Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: The compiler automatically generates a `HasComponent` trait implementation when a component is used in a contract. This creates a bridge between the contract's state and the component's state, enabling interaction between the two.
zh_cn: 汇编器自动生成“在合同中使用某一部件时,是否具有特性的履行”,从而在合同的状况和组成部分的状况之间架起桥梁,使两者之间能够相互作用。

source: Components encapsulate reusable logic in a generic, contract-agnostic way. Contracts integrate components through impl aliases and access them via the generated `HasComponent` trait.
zh_cn: 合同以通用的、合同不可知的方式将部件整合为可重复使用的逻辑,合同通过插管别名将部件整合为一体,并通过生成的 " 是否具有 " 特性获取这些部件。

source: Components build on embeddable impls by defining generic component logic that can be integrated into any contract wanting to use that component. Impl aliases instantiate these generic impls with the contract's concrete storage types.
zh_cn: 部件以嵌入的内分泌内分泌为基础,界定通用部件逻辑,可以纳入任何希望使用该部件的合同。 隐含化别名,将这些通用内分泌与合同的混凝土储存类型同步。

source: Working with components becomes more complex when we try to use one component inside another. As mentioned earlier, a component can only be embedded within a contract, meaning that it's not possible to embed a component within another component. However, this doesn't mean that we can't use one component inside another. In this section, we will see how to use a component as a dependency of another component.
zh_cn: 当我们试图在另一个组件中使用一个组件时,与组件一起工作会变得更加复杂。如前所述,一个组件只能嵌入合同中,这意味着无法在另一个组件中嵌入一个组件。然而,这并不意味着我们不能在另一个组件中使用一个组件。在本节中,我们将看到如何使用一个组件作为另一个组件的依赖性。

source: Consider a component called `OwnableCounter` whose purpose is to create a counter that can only be incremented by its owner. This component can be embedded in any contract, so that any contract that uses it will have a counter that can only be incremented by its owner.
zh_cn: 考虑一个称为`不可撤销 Coounter'的部件,其目的是建立一个只能由所有人加注的柜台,这一部件可以嵌入任何合同,这样,任何使用它的合同都有一个只能由所有人加注的柜台。

source: The first way to implement this is to create a single component that contains both counter and ownership features from within a single component. However, this approach is not recommended: our goal is to minimize the amount of code duplication and take advantage of component reusability. Instead, we can create a new component that _depends_ on the `Ownable` component for the ownership features, and internally defines the logic for the counter.
zh_cn: 实现这一目的的第一个办法是从一个组成部分内建立一个单一组成部分,既包含反面特征,也包含所有权特征,然而,没有建议采用这一办法:我们的目标是尽量减少代码重复,利用组件可再使用性;相反,我们可以创建一个新的组成部分,在所有权特征的`可操作性'组成部分上,并内部界定柜台的逻辑。

source: Listing 16-1 shows the complete implementation, which we'll break down right after:
zh_cn: 清单16-1显示了完全的落实情况,我们将在以下各段之后予以分解:

source: <span class="caption">Listing 16-1: An OwnableCounter Component</span>
zh_cn: <span class="Caption" > listing 16-1: 自有可操作 Counter 组件 </span>

source: Specificities
zh_cn: 具体特性

source: Specifying Dependencies on Another Component
zh_cn: 指定对另一个构成部分的依赖

source: In [chapter 8](./ch08-02-traits-in-cairo.md), we introduced trait bounds, which are used to specify that a generic type must implement a certain trait. In the same way, we can specify that a component depends on another component by restricting the `impl` block to be available only for contracts that contain the required component. In our case, this is done by adding a restriction `impl Owner: ownable_component::HasComponent<TContractState>`, which indicates that this `impl` block is only available for contracts that contain an implementation of the `ownable_component::HasComponent` trait. This essentially means that the \`TContractState' type has access to the ownable component. See [Components under the hood](ch16-02-01-under-the-hood.md#inside-components-generic-impls) for more information.
zh_cn: 在[第8章] (./ch08-02-traits- in-cairo.md)中,我们引入了特质界限,这些界限用于具体说明通用类型必须执行某种特性,同样,我们可以具体指明,某一组成部分取决于另一组成部分,方法是限制“只有包含所需组成部分的合同才有`不便'块。就我们而言,这样做的方法是增加一项限制,即`不完全所有人:拥有的构成部分:Hasconconcontent <Ttratic-state ',这表明,这一`不便'区块仅适用于含有`可拥有的构成部分:Hascompent`特性的合同,这基本上意味着“缔约国”类型可以使用可自行具备的构成部分。

source: Although most of the trait bounds were defined using \[anonymous parameters\]\[anonymous generic impl operator\], the dependency on the `Ownable` component is defined using a named parameter (here, `Owner`). We will need to use this explicit name when accessing the `Ownable`component within the`impl` block.
zh_cn: 虽然大多数特质界限是用\[匿名参数\]\[匿名通用杂质运算符]来界定的,但依赖`不可腐蚀'组件的定义是使用一个命名参数(此处为`所有者'),我们需要在使用`不易'块内的`不可腐蚀'组件时使用这一明确名称。

source: While this mechanism is verbose and may not be easy to approach at first, it is a powerful leverage of the trait system in Cairo. The inner workings of this mechanism are abstracted away from the user, and all you need to know is that when you embed a component in a contract, all other components in the same contract can access it.
zh_cn: 虽然这一机制是多变的,一开始可能不容易接近,但它是开罗特质系统的强大杠杆。 这一机制的内部运作被从用户中抽取出来,你需要知道的是,当你在合同中嵌入一个组成部分时,同一合同中所有其他组成部分都可以使用它。

source: \[anonymous generic impl operator\]: ./ch08-01-generic-data-types md#anonymous-generic-implementation-parameter--operator
zh_cn: \[匿名通用通用内插操作员\]:./ch08-01-generic-d-d-type-d-md#anonomous-generic-production-parater-operator

source: Using the Dependency
zh_cn: 使用依赖关系

source: Now that we have made our `impl` depend on the `Ownable` component, we can access its functions, storage, and events within the implementation block. To bring the `Ownable` component into scope, we have two choices, depending on whether we intend to mutate the state of the `Ownable` component or not. If we want to access the state of the `Ownable` component without mutating it, we use the `get_dep_component!` macro. If we want to mutate the state of the `Ownable` component (for example, change the current owner), we use the `get_dep_component_mut!` macro. Both macros take two arguments: the first is `self`, either as a snapshot or by reference depending on mutability, representing the state of the component using the dependency, and the second is the component to access.
zh_cn: 现在,我们已经将“不易”部分作为“不易”部分的“不易”部分,我们可以进入其功能、储存和事件,为了将“不易”部分纳入范围,我们有两个选择,这取决于我们是否打算改变“不易”部分的状态。如果我们想在不进行突变的情况下进入“不易”部分的状态,我们就使用“get_dep_conduction!”宏。如果我们想改变“不易”部分的状态(例如,改变当前所有者),我们就使用“get_dep_deproduction_mut!”宏。两种宏都有两个论点:第一是`self',要么是作为快照,要么是参考根据易变,代表使用依赖的部件的状态;第二是获取的组成部分。

source: In this function, we want to make sure that only the owner can call the `increment` function. We need to use the `assert_only_owner` function from the `Ownable` component. We'll use the `get_dep_component!` macro which will return a snapshot of the requested component state, and call `assert_only_owner` on it, as a method of that component.
zh_cn: 在此函数中, 我们希望确保只有所有者才能使用“ 加速” 功能, 我们需要使用“ 无效” 组件中的“ 资产独有” 所有人” 功能。 我们将使用“ get_ dep_ party! ” 宏, 该宏将返回所请求组件状态的快照, 并使用“ 资产独有” 所有人, 作为该组件的一种方法。

source: For the `transfer_ownership` function, we want to mutate that state to change the current owner. We need to use the `get_dep_component_mut!` macro, which will return the requested component state as a mutable reference, and call `transfer_ownership` on it.
zh_cn: 对于`转让_所有权'功能,我们要改变该状态以改变当前所有者。 我们需要使用`get_dep_ controduction_mut!' 宏, 该宏将把请求的构成部分状态恢复为可变的参考, 并称之为`转让_ 所有权'。

source: It works exactly the same as `get_dep_component!` except that we need to pass the state as a `ref` so we can mutate it to transfer the ownership.
zh_cn: 它与`get_dep_ particip!'完全相同,但我们需要通过国家作为`ref',以便我们可以改变国家,转让所有权。

source: Testing components is a bit different than testing contracts. Contracts need to be tested against a specific state, which can be achieved by either deploying the contract in a test, or by simply getting the `ContractState` object and modifying it in the context of your tests.
zh_cn: 测试组件与测试合同略有不同,合同需要根据特定状态进行测试,具体做法可以是将合同部署在测试中,或者只是获取`缔约国'标的并在测试中加以修改。

source: Components are a generic construct, meant to be integrated in contracts, that can't be deployed on their own and don't have a `ContractState` object that we could use. So how do we test them?
zh_cn: 部件是一种通用结构,意在纳入合同,不能自行部署,没有我们可以使用的`合同国'物体。我们如何测试它们?

source: Let's consider that we want to test a very simple component called "Counter", that will allow each contract to have a counter that can be incremented. The component is defined in Listing 16-2:
zh_cn: 让我们考虑一下,我们想测试一个非常简单的部件,叫做“Counter”, 它可以让每份合同都有一个可以增量的柜台。

source: <span class="caption">Listing 16-2: A simple Counter component</span>
zh_cn: <span类="Caption" > listing 16-2:一个简单的对应组件 </span>

source: Testing the Component by Deploying a Mock Contract
zh_cn: 通过部署模拟合同测试部件

source: The easiest way to test a component is to integrate it within a mock contract. This mock contract is only used for testing purposes, and only integrates the component you want to test. This allows you to test the component in the context of a contract, and to use a Dispatcher to call the component's entry points.
zh_cn: 测试部件的最简单方式是将其整合到模拟合同中。 此模拟合同仅用于测试目的, 并且只整合您想要测试的部件。 这样您就可以在合同中测试部件, 并使用调度器调用组件的切入点 。

source: We can define such a mock contract as follows:
zh_cn: 我们可以将这种模拟合同定义如下:

source: This contract is entirely dedicated to testing the `Counter` component. It embeds the component with the `component!` macro, exposes the component's entry points by annotating the impl aliases with `#[abi(embed_v0)]`.
zh_cn: 本合同完全用于测试`计算'部件,将部件嵌入`构件!`宏观,通过用`{{ib(embed_v0)]'注解别名,暴露部件的切入点。

source: We also need to define an interface that will be required to interact externally with this mock contract.
zh_cn: 我们还需要确定一个接口,以便外部与这一模拟合同进行互动。

source: We can now write tests for the component by deploying this mock contract and calling its entry points, as we would with a typical contract.
zh_cn: 我们现在可以通过部署这一模拟合同,并按典型合同要求其入境点,对组成部分进行测试。

source: Testing Components Without Deploying a Contract
zh_cn: 未部署合同的测试部件

source: In [Components under the hood](./ch16-02-01-under-the-hood.md), we saw that components leveraged genericity to define storage and logic that could be embedded in multiple contracts. If a contract embeds a component, a `HasComponent` trait is created in this contract, and the component methods are made available.
zh_cn: 在[头罩以下的构件](./ch16-02-01-under-world.md)中,我们看到这些构件利用通用性来界定储存和可嵌入多个合同的逻辑,如果合同包含一个构件,则在本合同中设定了`Hasconcompent'特性,并提供了构件方法。

source: This informs us that if we can provide a concrete `TContractState` that implements the `HasComponent` trait to the `ComponentState` struct, should be able to directly invoke the methods of the component using this concrete `ComponentState` object, without having to deploy a mock.
zh_cn: 这告诉我们,如果我们能够提供具体的`缔约国 ',以落实`进口国'结构`存在'特性,就应能直接援引组成部分的方法,使用这一具体的`含水层国'物体,而不必部署假象。

source: Let's see how we can do that by using type aliases. We still need to define a mock contract - let's use the same as above - but this time, we won't need to deploy it.
zh_cn: 让我们看看我们如何通过使用别名来做到这一点。我们仍然需要定义一个模拟合同,让我们使用与上面相同的方法,但这次,我们不需要部署它。

source: First, we need to define a concrete implementation of the generic `ComponentState` type using a type alias. We will use the `MockContract::ContractState` type to do so.
zh_cn: 首先,我们需要用别名界定具体实施通用的`实体国'类型,我们将使用`协议:缔约国'类型这样做。

source: // You can derive even `Default` on this type alias
zh_cn: / 你可以在这种别名上甚至得出 " 违约 " 。

source: We defined the `TestingState` type as an alias of the `CounterComponent::ComponentState<MockContract::ContractState>` type. By passing the `MockContract::ContractState` type as a concrete type for `ComponentState`, we aliased a concrete implementation of the `ComponentState` struct to `TestingState`.
zh_cn: 我们把`试验国'类型界定为`管制国:Commonent State <Mock Contract:Contront:Controntate_Mock Contract:Parties_BAR__BAR__BAR__BAR__BAR_Controntry_BAR__BAR__BAR__BAR_Controute:Controntate_Mock Contract:Control_BAR__BAR__BAR_BAR__BAR__BAR_BAR__BAR_BAR__BAR__BAR_BAR__BAR_BAR__BAR_BAR__BAR__BAR_BAR__BAR__BAR__BAR__BAR__BAR__BAR__BAR__BAR__BAR_C_Contate:Contractate_Contractate:Contractal:Contractal:Ct_Part:Ctate_Parttate_Parttate_Ctate_Contate_Contate_Contate_Contate_Contate_Cornate_Ctate_Cord_Cord_ tyate_Cornate_ tynate_ tynate_Contate_BAR_Con_Con_BAR_Contate_Contate_ tynate_ tynate_Contate_Contate_ ty_ ty_ tynation_ ty_ ty_ ty_我们_ tynate_ tynate_thetate_thetrocordate_Ctate_ tynate_ tynate_我们)的别名别名别名别名别名别名,我们)的别名别名的别名别名别名别名别名别名,我们用的别名别名别名,我们用的别名别名名名,我们,我们,我们用的别名名名名名名名名名名名名名名名名名名,我们具体执行`con,我们的别名名,我们

source: Because `MockContract` embeds `CounterComponent`, the methods of `CounterComponent` defined in the `CounterImpl` block can now be used on a `TestingState` object.
zh_cn: 由于`Mock Contract'嵌入`Counter Concoment ',`Counter Impl'区块界定的`Counter Concoment'方法现在可用于`试验国'物体。

source: Now that we have made these methods available, we need to instantiate an object of type `TestingState`, that we will use to test the component. We can do so by calling the `component_state_for_testing` function, which automatically infers that it should return an object of type `TestingState`.
zh_cn: 既然我们提供了这些方法,我们需要即时使用一个`试验国'类型的物体,用来测试部件,我们可以称之为`组成部分_state_for_test'功能,自动推断它应该返回一个`试验国'类型的物体。

source: We can even implement this as part of the `Default` trait, which allows us to return an empty `TestingState` with the `Default::default()` syntax.
zh_cn: 我们甚至可以将此作为`违约'特性的一部分加以实施,这使我们能够用`违约:违约()`语法”归还一个空的`试验国'。

source: Let's summarize what we've done so far:
zh_cn: 让我们总结一下我们迄今所做的工作:

source: We defined a mock contract that embeds the component we want to test.
zh_cn: 我们定义了一个模拟合同 嵌入我们想要测试的部分

source: We defined a concrete implementation of `ComponentState<TContractState>` using a type alias with `MockContract::ContractState`, that we named `TestingState`.
zh_cn: 我们用一种别名与我们称为`试验国'的`Mock Contract:Cates'界定了`Component State <Tather State'的具体实施。

source: We defined a function that uses `component_state_for_testing` to return a `TestingState` object.
zh_cn: 我们定义了一种功能,即使用`元件_state_for_test'来返回`试验国'物体。

source: We can now write tests for the component by calling its functions directly, without having to deploy a mock contract. This approach is more lightweight than the previous one, and it allows testing internal functions of the component that are not exposed to the outside world trivially.
zh_cn: 我们现在可以通过直接调用部件的功能来为部件写测试,而不必部署模拟合同。 这种方法比前一种更轻,它允许测试部件的内部功能,而这些功能与外界无关。

source: Upgradeable Contracts
zh_cn: 可升级合同

source: Starknet separates contracts into classes and instances, making it simple to upgrade a contract's logic without affecting its state.
zh_cn: Starknet将合同分为等级和实例,使得在不影响合同状态的情况下提高合同逻辑的提升变得简单易行。

source: A contract class is the definition of the semantics of a contract. It includes the entire logic of a contract: the name of the entry points, the addresses of the storage variables, the events that can be emitted, etc. Each class is uniquely identified by its class hash. A class does not have its own storage: it's only a definition of logic.
zh_cn: 合同类别是合同语义的定义。 它包括合同的整个逻辑: 切入点的名称、 存储变量的地址、 可以排放的事件等等。 每个类别都有其分类散列所独有的特征。 一个类别没有它自己的储存: 它只是逻辑的定义 。

source: Classes are typically identified by a [class hash](https://docs.starknet.io/documentation/architecture_and_concepts/Smart_Contracts/class-hash). When declaring a class, the network registers it and assigns a unique hash used to identify the class and deploy contract instances from it.
zh_cn: 课程通常由[类散列 (https://docs.starknet.io/document/architecture_and_concepts/Smart_contracts/leg-hash) 确定,在宣布一个类别时,网络登记并指定一个独特的散列,用于确定类别和从中部署合同实例。

source: A contract instance is a deployed contract corresponding to a class, with its own storage.
zh_cn: 合同实例是相当于某一类的部署合同,有其本身的储存。

source: Starknet natively supports upgradeable contracts through the `replace_class_syscall` [system call](https://docs.starknet.io/documentation/architecture_and_concepts/Smart_Contracts/system-calls-cairo1/), enabling simple contract upgrades without affecting the contract's state.
zh_cn: Starknet本地支持通过“系统呼叫”(https://docs.starknet.io/document/architecture_and_concepts/Smart_contracts/system-calls-cairo1/)更新可升级的合同,使简单的合同升级能够在不影响合同状态的情况下进行。

source: Upgrading Contracts
zh_cn: 升级合同

source: To upgrade a contract, expose an entry point that executes `replace_class_syscall` with the new class hash as an argument:
zh_cn: 为了提升合同,将执行`替换'类叙级呼叫'的切入点与新的类散列作为论据:

source: <span class="caption">Listing 16-3: Exposing `replace_class_syscall` to update the contract's class</span>
zh_cn: <span类=“Caption” > listing 16-3: 披露`替换_level_syscall'更新合同的等级 </span>

source: Note: Thoroughly review changes and potential impacts before upgrading, as it's a delicate procedure with security implications. Don't allow arbitrary addresses to upgrade your contract.
zh_cn: 注:在升级前彻底审查变化和潜在影响,因为这是一个微妙的程序,涉及安全问题。不允许任意地址升级合同。

source: Upgradeable Component
zh_cn: 可升级的构成部分

source: OpenZeppelin Contracts for Cairo provides the `Upgradeable` component that can be embedded into your contract to make it upgradeable. This component is a simple way to add upgradeability to your contract while relying on an audited library. It can be combined with the `Ownable` component to restrict the upgradeability to a single address, so that the contract owner has the exclusive right to upgrade the contract.
zh_cn: 开罗OpenZepperin合同提供`升级'部分,可以嵌入合同,使之升级,这是在依赖经审计的图书馆的同时增加合同升级的简单方式,可以与`可更新'部分相结合,将升级限制在单一地址,以便合同所有人有升级合同的专属权利。

source: /// Ownable
zh_cn: ///可拥有

source: /// Upgradeable
zh_cn: //可升级

source: // This function can only be called by the owner
zh_cn: / 此函数只能由所有人调用。

source: // Replace the class hash upgrading the contract
zh_cn: 替换类散列的升级合同

source: <span class="caption">Listing 16-4 Integrating OpenZeppelin's Upgradeable component in a contract</span>
zh_cn: <span类=“caption” > listing 16-4 将 OpenZepperin 的可升级组件纳入合同 </span>

source: For more information, please refer to the [OpenZeppelin docs API reference](https://docs.openzeppelin.com/contracts-cairo/0.9.0/api/upgrades).
zh_cn: 详情请查阅[开放Zeppelin docs API参考](https://docs.openzeppelin.com/contracts-cairo/0.9.0/api/upgrations)。

source: L1-L2 Messaging
zh_cn: L1-L2 通信

source: A crucial feature of a Layer 2 is its ability to interact with Layer 1.
zh_cn: 第2层的一个关键特征是它与第1层相互作用的能力。

source: Starknet has its own `L1-L2` messaging system, which is different from its consensus mechanism and the submission of state updates on L1. Messaging is a way for smart-contracts on L1 to interact with smart-contracts on L2 (or the other way around), allowing us to do "cross-chain" transactions. For example, we can do some computations on a chain and use the result of this computation on the other chain.
zh_cn: Starknet有自己的“L1-L2”信息系统,与它的协商一致机制不同,提交有关L1的国家最新情况。 通信是L1的智能合同与L2(或其他途径)的智能合同互动的一种方式,使我们能够进行“跨链”交易。例如,我们可以在链条上进行一些计算,并在另一链条上使用计算结果。

source: Bridges on Starknet all use `L1-L2` messaging. Let's say that you want to bridge tokens from Ethereum to Starknet. You will simply have to deposit your tokens in the L1 bridge contract, which will automatically trigger the minting of the same token on L2. Another good use case for `L1-L2` messaging would be [DeFi pooling](https://starkware.co/resource/defi-pooling/).
zh_cn: Starknet上的桥梁都使用“L1-L2”信息。让我们假设你想将标志从Etherom连接到Starknet。你只需在L1桥合同中交存您的标志,这将自动触发L2上的相同标志的混合。 “L1-L2”信息的另一个有用实例是[DeFi 信息(DeFi 集合)(https://starkware.co/resource/defi-pooling/)。

source: On Starknet, it's important to note that the messaging system is **asynchronous** and **asymmetric**.
zh_cn: 在史塔克内特,重要的是要指出, 信息系统是**非同步** 和**非对称** 。

source: **Asynchronous**: this means that in your contract code (being Solidity or Cairo), you can't wait the result of the message being sent on the other chain within your contract code execution.
zh_cn: ** 同步**:这意味着在您的合同代码(即“团结”或“开罗”)中,您不能等待在合同代码执行中发送到另一条链条的信息的结果。

source: **Asymmetric**: sending a message from Ethereum to Starknet (`L1->L2`) is fully automated by the Starknet sequencer, which means that the message is being automatically delivered to the target contract on L2. However, when sending a message from Starknet to Ethereum (`L2->L1`), only the hash of the message is sent on L1 by the Starknet sequencer. You must then consume the message manually via a transaction on L1.
zh_cn: ** 对称**:从Etheum向Starknet(`L1->L2')发送电文,由斯塔克内特测序器完全自动化,这意味着电文正在自动传送到L2的目标合同上,但是,在从Starknet向Etheum(`L2->L1')发送电文时,只有电文的散列由斯塔克内特测序器在L1上发出。然后,您必须通过L1的交易手动使用电文。

source: Let's dive into the details.
zh_cn: 让我们深入探讨细节。

source: The StarknetMessaging Contract
zh_cn: StarknetMessignMessating 合同

source: The crucial component of the `L1-L2` Messaging system is the [`StarknetCore`](https://etherscan.io/address/0xc662c410C0ECf747543f5bA90660f6ABeBD9C8c4) contract. It is a set of Solidity contracts deployed on Ethereum that allows Starknet to function properly. One of the contracts of `StarknetCore` is called `StarknetMessaging` and it is the contract responsible for passing messages between Starknet and Ethereum. `StarknetMessaging` follows an [interface](https://github.com/starkware-libs/cairo-lang/blob/4e233516f52477ad158bc81a86ec2760471c1b65/src/starkware/starknet/eth/IStarknetMessaging.sol#L6) with functions allowing to send message to L2, receiving messages on L1 from L2 and canceling messages.
zh_cn: `L1-L2'通信系统的关键组成部分是[StarknetCore'合同[https://etherscan.io/adest/0xc662c410C0ECf747543f5bA909660f6ABeBD9C8c4],这是在Etheum上部署的一套固态合同,使Starknet能够正常运作。`StarknetCore'合同之一是`StarknetMessagage'合同之一,它负责Starknet和Eeenum之间传递信息。`StarknetMessageing'遵循[Interface](https://github.com/starkware-libs/cairo-lang/b/42335f45477b158c81c86c2747471c165/src/starkware/starknet/eth/IstarknetMessageing.solL6),其功能允许向L2发送信息,从L2接收L1和取消信息。

source: <span class="caption"> Starknet messaging contract interface</span>
zh_cn: <span类=“caption”>>斯塔克内通信合同界面 </span>

source: In the case of `L1->L2` messages, the Starknet sequencer is constantly listening to the logs emitted by the `StarknetMessaging` contract on Ethereum. Once a message is detected in a log, the sequencer prepares and executes a `L1HandlerTransaction` to call the function on the target L2 contract. This takes up to 1-2 minutes to be done (few seconds for ethereum block to be mined, and then the sequencer must build and execute the transaction).
zh_cn: 在`L1->L2'电文的情况下,斯塔克内特测序器不断监听Etheum的`StarknetMessmaging'合同所排放的日志,一旦在日志中检测到信息,测序器就准备并执行一项`L1HandlerTransaction ',以调用目标L2合同上的函数。这需要多达1-2分钟的时间(要开采的乙醚块的秒,然后序列器必须构建和执行交易)。

source: `L2->L1` messages are prepared by contracts execution on L2 and are part of the block produced. When the sequencer produces a block, it sends the hash of each message prepared by contracts execution to the `StarknetCore` contract on L1, where they can then be consumed once the block they belong to is proven and verified on Ethereum (which for now is around 3-4 hours).
zh_cn: `L2>L1'电文由L2的合同执行书制成,是所生产的区块的一部分,当测序器产生一个区块时,它将执行合同的每条电文的散发件发送给L1的`StarknetCore'合同,一旦Ethereum(目前大约为3-4小时)证明和核实其所属区块,这些电文就可以消耗。

source: Sending Messages from Ethereum to Starknet
zh_cn: 从 Etheum 发送信件到 Starknet

source: If you want to send messages from Ethereum to Starknet, your Solidity contracts must call the `sendMessageToL2` function of the `StarknetMessaging` contract. To receive these messages on Starknet, you will need to annotate functions that can be called from L1 with the `#[l1_handler]` attribute.
zh_cn: 如果您想要从 Etheum 发送信息到 Starknet, 您的 Solicity 合同必须调用“ SendMessage ToL2” 合同的功能。 要在 Starknet 上接收这些消息, 您需要用 {l1_ handler} 属性给 L1 调用函数加注 。

source: Let's take a simple contract taken from [this tutorial](https://github.com/glihm/starknet-messaging-dev/blob/main/solidity/src/ContractMsg.sol) where we want to send a message to Starknet. The `_snMessaging` is a state variable already initialized with the address of the `StarknetMessaging` contract. You can check all Starknet contract and sequencer addresses [here](https://docs.starknet.io/documentation/tools/important_addresses/).
zh_cn: 让我们从[这一教程](https://github.com/glihm/starknet- messsage-dev/blob/main/solicity/src/contractingMsg.sol)取得一个简单的合同,我们想向Starknet发送一个信息。“snMessage”是一个州变量,已经根据StarknetMessmaging合同的地址启动。你可以查看所有 Starknet合同和测序器地址[此处](https://docs.starknet.io/documentation/tools/importent_addresses/)。

source: // Sends a message on Starknet with a single felt.
zh_cn: 在史塔克网上发出一个信息 只有一个感觉

source: // We "serialize" here the felt into a payload, which is an array of uint256.
zh_cn: 我们在这里“序列化”到一个有效载荷, 也就是五角形256的阵列。
